Jag valde Högskolan i Halmstad för att
det är nära till mina familjemedlemmar-
-personligen gillar jag lite mindre skolor
då man får den familjära känslan.
Det bästa med min utbildning är
möjligheten till att lära sig ett-
-stort utbud av dessa tekniska modulerna.
Och då syftar jag på elektronik, mekanik
och datavetenskap.
Jag har kunnat vara i Tyskland
som utbytesstudent.
Med hjälp av Högskolan i Halmstad har de
hjälpt mig med en praktikplats där.
Så jag har gjort ett utbyteshalvår-
-och ett halvår som praktikant där.
Jag vill gärna jobba inom industrin.
Efter att ha gjort min praktik i Tyskland
ska jag nu också läsa min master där.